لسلام عليكم
معكم محمد من قناة مودي اون moodyon
قبل ما نبدا المقطع اذا ما كنت مشترك بالقناة اضغط على زر الاشتراك
و ماتنسى الضغط على زر الجرس
اللهو زر التنبيه او الاشعارات بالمقاطع الجديدة على القناة
أول شي أبغى أقل لكم شغلة
أنا بسوي في تطبيق  تطبيق أسئلة والغاز وشئ زي كدة
فأنا أبغاكم ترسلولي الألغاز أو الأسئلة بحسابي بالانستاقرام mohamedza99
و الماعندو حساب أنستقرام ممكن يخليها في التعليقات تحت بس حيتعبني شوية
أبغاها تكون أسئلة نار ي جماعة
و بالمناسبة ي جماعة ايش صاير
طلبت منكم الكفرات الانتو تسوها
كفرات شيب اوف يو shape of you covers عشان تطلع بالمقطع هذا
طبعا المقطع هذا مفترض أنزلو قبل 4 أيام أو شي زي كدة
بس ما نزلتو كنت منتظركم ترسلولي المقاطع بحسابي بالانستقرام
بس... للأسف
شيب اف يو  shape of you مثل ما طلبتو
طبعا الاغنية هي كانت من انجح الاغاني بالفترة الفاتت
شيب اف يو shape of you و أغنية ديسباسيتو despacito
أي واحدة هي الأفضل
أغنية شيب اوف يو  shape of you طلعت ب فبراير من السنة هذي
وصل عدد مشاهداتها لأكثر من 2.6 بليون مشاهدة
الأغنية كتبها ادارد كريستوفر شيران أو ادشيران Edward Christopher Sheeran
وهو يمثل واغني و اكتب أغاني
طبعا مثل في مسلسل قيم اوف ثرونز  game of thrones
لا هذي خلوها في النهاية
في البداية ادشيران Ed Sheeran كتب الاغنية هذه على اساس تغنيها ريهانا Rihanna
فادشيران Ed Sheeran مشى لاصحابه الاتنين
اللي يشتغل معاهم في كتابة الاغنية هذي
واحد اسمه ستيفن ماك والتاني اسمه جوني
و اثناء ما كان بيكتب الاغنية بدا يردد كلمات الاغنية هذي shape of you
يعني بدأ يغنيها وشيء من كذا
فقال اووه هذه الاغنية مناسبة لي اليس كذلك
والاثنين التانين قالوا لو
نعم هذه الاغنية تبدو جميلة عليك
انا شايف انو معاهم حق
يعني اتخيلوا اغنية شيب اوف يو   shape of you
تغنيها ريهانا Rihanna ما يغنيها ادشيران Ed Sheeran
يعني مين الافضل في الاداء ريهانا Rihanna ولا ادشيران Ed Sheeran
الاغنية دي بدايتها اتباعت منها اكثر من 2 مليون نسخة حول العالم
بس ما ادري كم نسخة اتباعت للحين
كنت حاب اخترق المواقع اللي تتباع فيها الاغنية هذه
واطلع لكم الرقم الحقيقي بس اخوي قال لي الاختراق حرام
وهذا تجسس وما صاح وشيء زي كذا
وعشان كذه ما حاخترق المواقع
وش دخل ام الاختراق
خلونا نرجع لاغنية شيب اوف يو  shape of you
في البداية اغنية شيب اوف shape of you يو ما كان حتكون في الالبوم ديفايد devide
اللهو الالبوم الاخير لادشيران Ed Sheeran
فاد شيران Ed Sheeran قال لما كتب الاغنية هذه ما كان يبغى يدخله في الالبوم حقه
الالبوم الاخير اللهو ديفايد devide
بس يعني ابغ هذي تكون أغنية كده من غير ألبوم
كان يشك في نجاحها و شي ذي كده
بس ما شاء الله يعني مين منا ما بيعرف شيب اوف يو shape of you
لا مش كده بس فبسبب
أغنية شيب اوف shape of you يو و أغنية كاستل Castle on the hill اون ذا هيل
اد شيران Ed Sheeran دخل التاريخ بكونو أول مغني تدخل أغنيتين له مجلة بيلبورد billboard
بنفس الاسبوع ال هم
أغنية شيب أغنية اف يو shape of you و أغنية كاستل اون ذا هيل castle on the hill
والليما يعرف مجلة بيببورد billboard
مجلة بيلبورد هذي مجلة امريكية اسبوعية
اختصاصها الاغاني الناجحة وشيء زي كذا
الاغاني الناجحة مثل ]دايلر صامولي  و دايلر مدرسة
وايش وايش في تاني
اكتبوا في التعليقات ايش في
الاغاني العربية
الناجحة او الفاشلة
مثل ما قلت شيب اوف يو shape of you كاستل اون ذا هيل Castle On The Hill
دخلوا مجلة بيلبورد billboard الاسبوعية بنفس الاسبوع
والاغنيتين هذول حطموا الارقام القياسية في عدد من الدول
اكتر من  15 دول تقريبا من بينها بريطانيا والمانيا واستراليا و غيرها
في بنت دخلت السجن بسبب الاغنية هذي
اقول لكم ايش السالفة
البنت هذي كانت قاعدة تغني في بيتها
تغني في اغنية شيب اوف يو shape of you
تغني في اغنية شيب اوف يو shape of you بصوت عالي
طبعا كانت هكذاك النوع من الاشخاص
للي يغنوا بأعلى صوتهم
وما يهتموا بالناس اللي حواليهم وشيء زي كذا
واللي صار انو الجيران هذول حذروا البنت هذي وقالوا لها
نحن حنشتكيك وشيء زي كذا
والبنت هذي ما وقفت بل استمرت في الازعاج
كانت تزعج في الجيران واللي صار انو الجيران راحو اشتكوا هذي البنت
فحكموا عليها بالسجن 6 اسابيع
وبعد ما طلعت البنت من السجن رجعت تعمل ازعاج مرة تانية
والجيران راحوا اشتكوها مرة تانية
وحكم عليها بالسجن 8 اسابيع
مجنونة البنت هذي صح
من المفترض يحكموا عليها بمستشفى المجانين مش السجن
ليش تعمل ازعاج
ياخي ما تزعجي الجيران
**مقطع من أغنية يا دلي - براء العويد  طيور الجنة  Toyor Al Janah**
اغنية شيب اوف يو shape of you معناها الشكل حقك
يعني قصده معجب بالشكل حقك
ففي ناس كثيرين كانوا يتساءلون عن الشخص
اللي كان يتكلم عنه ادشيران Ed Sheeran
ففي ناس قالوا انه بتكلم عن حبيبته اللي هي تشيري سيبورن
بس المشكلة انو Ed Sheeran ما كان يلاقي حبيبته  في البار
يعني مثل ما كان يغني في الاغنية  shape of you
هذا تفسيره شيء واحد صاح
يعني للحين ما عرفنا الشخص اللي كان يتكلم عنه ادشيران Ed Sheeran في أغنية شيب اوف يو shape of you
وفي المقابلة اتكلم عن حبيبتو هذي
وقال انها الطف مخلوق ممكن تقابله بحياتك
بس بالملعب هي شيء تاني عبارة عن وحش
ملعب الهوكي حبيبته كانت تلعب هوكي بالجامعة
المهم هذا كان كلامه
ادشيران Ed Sheeran هذا جمع جوائز غرامي كثيرة
ودخل مجلة ذا بريتس البريطانية
ضمن الاشخاص تاثيرا في بريطانيا
طبعا هو عنده 3 البومات ادشيران Ed Sheeran هذا
البوم سماه اكس
والبوم سماه بلس تقريبا
وعنده ديفايد الالبوم الاخير
ادشيران Ed Sheeran مولود في عام 1991
في عام 2014 فاز بجائزة افضل فنان جديد
في حفل توزيع جوائز الغرامي السنوية
طبعا هو كاتب اغاني
و مغني كمان
واللي هو يغني اغاني يعني
وEd Sheeran ممثل مثل في مسلسل غيم اوف ثرونز game of thrones
الجزء السابع game of thrones season 7
بس ظهوره كان يعني ما مثل تمثيل كامل
بس كان ظهوره لمدة 5 ثواني تقريبا او شيء كذا
وهو اللي طلب الشيء ذا
يعني يبغى يظهر في هذاك المسلسل لمدة 7 ثواني تقريبا
او 5 ما اتذكر
وبس